# CAR POINT | Μονάδες Αποζημίωσης & Επισκευής Αυτοκινήτων Anytime
**Category:** car_insurance | **Subcategory:** motor_auto | **Type:** general_info
**Source URL:** https://www.anytime.gr/ypodomes/carpoint

---


# Άμεση & Υπεύθυνη επισκευή του οχήματός σου



### Κάθε στιγμή


- my anytime

- Οδική Βοήθεια

- Anytime Club


## Κάθε στιγμή δίπλα σου!


Στην Anytime κερδίζουμε την εμπιστοσύνη σου με ένα ευρύ δίκτυο αξιόπιστων συνεργείων και πρωτοπορούμε με το δικό μας διευρυμένο δίκτυο πρότυπων μονάδων Αποζημίωσης & Επισκευής, CAR POINT.


## CAR POINT: Πρότυπη Μονάδα Αποζημίωσης & Επισκευής Αυτοκινήτων


Η Anytime φέρνει την πιο αξιόπιστη επιλογή στη διαχείριση και αποκατάσταση ζημιών αυτοκινήτου, δημιουργώντας τις πρότυπες μονάδες αποζημίωσης και επισκευής CAR POINT.


#### Γιατί μονάδες αποζημίωσης;


- Η εκτίμηση της ζημιάς γίνεται απευθείας. Δε χρειάζεται να κλείσεις ραντεβού, ο ειδικός μας βρίσκεται στον χώρο για να επιθεωρήσει επιτόπου το όχημά σου.

- Η διαδικασία αποζημίωσης για ζημιές μέχρι €300 ολοκληρώνεται επιτόπου, αν δεν επιθυμείς να επισκευάσεις τη ζημιά του οχήματός σου στο CAR POINT. Προϋπόθεση για αυτήν την περίπτωση είναι να μην ευθύνεσαι για το περιστατικό.


#### Γιατί μονάδες επισκευής;


Είναι πρότυπα φανοποιεία, εξοπλισμένα με μηχανήματα υψηλής τεχνολογίας, που ανταποκρίνονται στις αυστηρότερες προδιαγραφές και σου εξασφαλίζουν:

- 12μήνη εγγύηση για αποκατάσταση μηχανικών ζημιών από ατύχημα, τόσο για τα μηχανικά μέρη, όσο και για τα ανταλλακτικά που χρησιμοποιήθηκαν.

- Εγγύηση εφ’ όρου ζωής για τις υπηρεσίες φανοποιίας και βαφής, εφόσον το όχημα παραμείνει στην ιδιοκτησία σου.


#### Θυμήσου ότι στα CAR POINT, δε θα καταβάλλεις καθόλου χρήματα:


- Σε περίπτωση που έχει υπογραφεί ο Φιλικός Διακανονισμός και για το ατύχημα που συνέβη δεν έχεις εσύ την ευθύνη.

- Αν το ατύχημα που συνέβη ήταν με ανασφάλιστο όχημα και δεν έχεις εσύ την ευθύνη.

Απαραίτητη προϋπόθεση είναι να έχει καταγραφεί το περιστατικό από την Τροχαία.

- Σε περίπτωση που έχει προκληθεί ζημιά από Πυρκαγιά, Φυσικά φαινόμενα κ.ά. αρκεί να έχεις επιλέξει την αντίστοιχη κάλυψη στο πρόγραμμα ασφάλισής σου.

Θυμήσου ότι, για την αποζημίωση θα χρειαστεί να προσκομίσεις έγγραφο από την αντίστοιχη υπηρεσία που θα επιβεβαιώνει την αίτια της ζημιάς. Για παράδειγμα σε ζημιά από πυρκαγιά, θα χρειαστεί έγγραφο από την πυροσβεστική. Αν η κάλυψη έχει απαλλαγή ισχύει κανονικά.


### Θέλεις αυτοκίνητο αντικατάστασης;


Σου εξασφαλίζουμε αυτοκίνητο μέχρι 1.200cc στην περίπτωση:

- που έχει υπογραφεί ο Φιλικός Διακανονισμός και για το ατύχημα που συνέβη δεν έχεις εσύ την ευθύνη.

- επισκευής για ζημιά από προαιρετικές καλύψεις, εφόσον τις έχεις επιλέξει στο πρόγραμμα ασφάλισής σου.

- που έχεις επιλέξεις στην ασφάλισή σου την κάλυψη «Ίδιες Ζημιές & Κακόβουλες ενέργειες».

Θυμήσου ότι, το όχημα αντικατάστασης παρέχεται από τη μέρα έναρξης της επισκευής.


## Δες τα CAR POINTσε όλη την Ελλάδα


Ακόμα κι αν δεν σε εξυπηρετεί κάποιο από τα CAR POINT, μπορείς να επιλέξεις ένα από τα Συνεργαζόμενα συνεργεία του δικτύου μας.
